Eskimiş sözleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
Bu yüzden veda etmeliyiz
Geride hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla fark edeceğiz ki
aslında her şeydi
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreşen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Amacını unutma...
Gitme!
Teşekkür ederim...
Sasuke...
Takım kuruldu!
Sasuke'yi Kurtarma Ekibi!
Saat sabahın dördü olmuş...
Şu Beşinci Hokage
gerçek bir köle gibi çalıştırıyor.
Unuttuğu belgeleri kendisi almalıydı...
Ha... Sorun ne?
Hey! Uyan!
Böyle bir yerde uyursan
hasta olursun.
Teşekkür ederim...
Ha!
Sasuke!
İyi iş çıkardın...
Beşinci Hokage! Az önce uyuyordun, değil mi?
Bize belgeleri almaya
gönderdiğinde!
Ve sadece sen uyudun!
Daha önemlisi, Hokage Hanım,
size bildirmek istediğim
bir şey var.
Nedir?
Az önce ne dedin?!
Bu doğru mu?!
Evet...
Sakura Haruno'ya göre,
yanlış olmadığı anlaşılıyor...
İnanılmaz...
Şimdiden harekete geçmiş olmaları...
İstediğimi elde etmenin yanı sıra...
Bu sefer, Konoha Köyü'nü tamamen
yok edeceğim.
O sapığın istediği şey...
Uchiha'nın güçleri, ha...
Izumo! Kotetsu!
Buraya getirmenizi istediğim biri var!
Çabuk ye, Shikamaru!
Babanın görevi de bugün başlıyor!
Sabah antrenmanı için fazla vakit yok!
Tamam, tamam.
Bir "tamam" yeter!
Sabahın köründen beri
dırdır, dırdır...
Sabahın bu saatinde kim olabilir ki?
Hey... Baba...
Ne var?
Neden annem gibi sert bir kadınla evlendin?
Bir düşüneyim...
Annem öyle olsa da,
bazen nazikçe gülümsüyor...
Belki de bu yüzden...
Sadece bu yüzden mi?
Shikamaru!
Beşinci Hokage'nin habercisi burada.
Sasuke Uchiha, dün gece köyden gizlice ayrılmış.
Ve... neredeyse kesin
ki Ses Köyü'ne gidiyor!
Gizlice mi ayrıldı?! Neden...
Çünkü Orochimaru tarafından kandırıldı!
B-B-Bekle bir dakika!
Neden Sasuke, onun gibi tehlikeli birinin tuzağına düşsün ki?!
Sebebi önemli değil.
Her durumda, vakit yok.
Chunin olarak ilk görevini yapacaksın...
Yani tek yapmam gereken Sasuke'yi geri getirmek mi?
Etrafta düşman yoksa,
çok da zor olmamalı...
fazla sorun çıkarmaz...
Evet... Ancak bu görevde sadece zaman değil,
oldukça zorlu bir hale de dönüşebilir.
Ha?!
Yüksek bir ihtimalle
Orochimaru'nun kontrolündekiler Sasuke'ye rehberlik ediyor.
Bu gerçekten baş ağrıtıcı bir hal alıyor.
O adam... Ona birçok açıdan saygı duyardım...
Öyleyse, bana sadece Jonin ve Chuninlerden oluşan
dört kişilik bir ekip verin.
Korkarım bunu yapamam...
Hah! Neden?!
Zaten cevabını biliyorsun...
Şu anda köyde sadece en az sayıda
Jonin bırakıldı,
diğerlerinin hepsi görev için
köyden ayrıldı.
Önümüzdeki 30 dakika içinde,
en iyi olduğunu düşündüğün tüm Genin'leri
topla ve bu köyden ayrıl!
Sıkıcı ama...
Onu tanıyorum,
bu yüzden olaya kayıtsız kalamam.
Ne olacaksa olsun...
Önerebileceğim biri var.
Ne?! Dalga geçiyor olmalısın!
Sabahın köründe bu kadar
uğraştırıyorsun...
Ama neden bu adam?
Şu pislik!
Hey, burada bekle!
Hemen kıyafetlerimi değiştireceğim!
Peki, gözüne kestirdiğin...
benden başka mükemmel olan
biri var mı?
Evet...
Uyan! Hey!
Mükemmel adamlar dedin ya...
Çaresiz...
Patates cipsi?
Barbekü eti aromalı...
sen de yardım et!
Ha?!
İşte geliyor!
Sadece patates cipsi olsa bile,
kim olursan ol son parçayı
asla vermem.
Choji ile yıllardır takım olduk,
bu yüzden onunla uyum sağlamam
en kolayı.
Bunu anlıyorum,
ama böyle bir durumda normalde
önce Shino'ya danışılırdı!
Ah, kes artık.
Asla!
Shino, babasıyla özel bir görevde.
Hey... sakın söyleme...
Doğru. O da dahil.
Olamaz!
Anlıyorum... İlginçmiş...
Erken kalkıp yürüyüşe çıkmaya
değmiş gibi görünüyor, değil mi?
Shikamaru, diğerleri ne olacak?
Biraz zaman ayırıp aramak isterdim,
ama zamanımız kısıtlı.
Köyden ayrılana kadar
başka kimseyi bulamazsak,
sadece biz olacağız!
Görünüşe göre operasyonunuz
başarılı olmuş.
Evet...
Bu kadar erken serbest kalman
sorun olmaz mı?
Yakında hafif antrenman yapabileceğim
söylendi.
Anlıyorum...
Zahmetli ama ne kadar çok kişi o kadar iyi...
Kahretsin... Böyle bir zamanda, ben...
Lee! Ne yapman gerekiyorsa yap.
Yarın bu merdivenleri tek başıma tırmanacağım!
Lee...
Ben iyiyim! Sen git!
Zaman sınırımız doldu!
Beş kişi toplayabildim...
Tamam! Herkes beni takip etsin!
Hey...
Hey, Naruto...
Takım lideri benim.
Gerçi çok sıkıcı...
Her şeyi senin eline bırakırsak
gerçekten düzeleceğini mi düşünüyorsun?
Pek güvenilir görünmüyorsun...
Neden patron gibi davranıyorsun, Naruto?
Üstelik Shikamaru gibi isteksiz birinin
emirlerine uymak da
hiç içime sinmiyor...
Ama Shikamaru zaten bir Chunin!
Onun emirlerine uymak zorundayız.
Bu, köyün büyüklerinin onu
lider olarak kabul ettiği anlamına geliyor.
Öyleyse bir strateji ve plan hazırla.
Duyduğuma göre, düşmanlar var
ve büyük ihtimalle bize pusu kuracaklar.
Başlangıç olarak,
bu bir kurtarma operasyonu olduğu için,
takip konumunda olacağız.
Yani, düşman kolayca inisiyatifi ele alabilir.
Bu yüzden, düşmanın herhangi bir saldırısına
hızlıca karşılık verecek bir formasyon belirleyeceğim.
Beni dinlemez ve kendi başına hareket edersen,
hepimiz öleceğiz.
Tek sıra halinde ilerleyeceğiz.
Öncelikle,
en önemli nokta olan mızrak ucu...
Kiba, bu sensin!
Sen ve Akamaru yıl boyunca
gezintiye çıkarsınız,
bu yüzden Ateş Ülkesi'nin coğrafyasına
ve arazi yapısına hakimsiniz.
Ayrıca burnun çok hassas olduğu için,
Sasuke'yi koku alma duyusuyla takip edebilir
ve düşmanın kokusunu taşıyan
tuzakları ayırt edebilirsin,
böylece onları kolayca
tespit edebiliriz...
Üstelik sen ve Akamaru ikilisi,
tek sıra düzeninin saldırıdaki zayıflığını
dengelemekte son derece etkili olacaksınız.
Ve... ikinci sırada ben olacağım,
takım lideri olarak.
Kiba'nın hemen arkasındaki konumumdan,
her durumda gerekli emirleri verebilirim
ve arkamdakilere yalnızca el işaretleriyle
talimat iletebilirim.
Ortada ise...
üçüncü pozisyonda Naruto var.
Orta pozisyon senin için en uygunu,
çünkü hızlı hareketler yapabilme
ve önden ya da arkadan gelebilecek
her şeye anında tepki verebilme yeteneğin var.
Sen temel taşsın...
üstelik Gölge Klon'un da var.
Dördüncü sırada ise Choji var.
Sen. Hızlı değilsin,
ama vuruş gücün takım üyeleri arasında en iyisi.
Öncü Kiba, ben ve Naruto
bir baskın düzenleyeceğiz,
ardından seni nihai darbeyi
indirmek için kullanacağım.
Yani senin rolün,
dağılan düşmana son vuruşu yapmak.
Ve son olarak, sıranın en arkasında
sen olacaksın, Neji...
En zor pozisyon olan artçı gözetleyici
görevi sana veriliyor.
Byakugan'ını kullanarak sürekli olarak
saf düzeninde açık olup olmadığını
kontrol edeceksin.
Anladın mı? Şuna dikkatlice bak.
Bu diyagramı, gözetleme alanının
yarıçapını doğrulamak için kullan.
Kiba önü izler,
ben geniş bir ön görüş alanından sorumluyum,
Naruto sola, Choji sağa bakacak,
ve Neji...
Byakugan'ını kullanarak
tüm arka alanı kontrol edeceksin.
Mevcut askeri potansiyelimizi
iyice kavramak istiyorum.
Şimdi her birinizin yanında bulunan
ninja ekipmanlarını kontrol edeceğim...
Hepsini hemen ezberleyeceğim.
Sorularınız var mı?
Daha yeni adamlarını toplamış olsa da,
şimdiden mümkün olan en iyi formasyonu oluşturdu...
Yoksa, en önemli şeyi en son söylemek istiyorum.
Sasuke ve ben yakın arkadaş değiliz.
Hatta, ondan pek hoşlanmam.
Ancak, o da Çınar Köyü'ne bağlı bir Shinobi.
O bir yoldaş!
Bu yüzden, ona yardım etmek için canımı ortaya koyacağım!
Çınar Köyü'nün yolu budur.
Bu durumda, ben bile kenarda oturup tembellik edemem.
Çünkü sizin hayatlarınızdan ben sorumluyum.
Vay... Bir Chunin gibi davranıyorsun, değil mi?!
Peki o zaman, Ninja aletlerimizi kontrol ettikten hemen sonra yola çıkacağız.
Herkes, Ninja aletlerini çıkarsın.
Sasuke, böyle birinin tuzağına düşmez...
O zaten çok güçlü biri,
yani böyle bir şeye ihtiyacı olmaz! Söz veriyorum!
Kahretsin... Neden, Sasuke...?!
Tamam! Hadi gidelim!
Bekle!
Sakura!
Hikayenin tamamını Hokage Hanım'dan duydum.
Üzgünüm, ama seni bu göreve götüremem.
Sen bile Sasuke'yi ikna edemedin, değil mi?
Artık yapabileceğimiz tek şey, onu zorla ikna etmek...
Sakura, senin buradaki rolün bitti.
Yani, Sakura, sen ve Sasuke?!
Sakura...
Naruto... Bu... ömür boyu bir ricadır...
Lütfen Sasuke'yi geri getir... lütfen onu geri getir.
Ben yapamadım! Sasuke'yi durduramadım!
Artık Sasuke'yi durdurabilecek tek kişi...
onu kurtarabilecek tek kişi...
sensin... Naruto...
Sasuke'yi çok seviyorsun, değil mi Sakura?
Şu an ne kadar acı çektiğini tamamen anlıyorum.
Sakura, bu senin için çok zor olmalı.
Sakura, sana sormak istediğim bir şey var.
Ha?
Naruto hakkında... ne düşünüyorsun?
Birinin aşkını engellemek,
ona doğal gelmeye başlamış gibi.
Hatta acı çekmemi eğlenceli buluyor
gibi görünüyor.
Naruto beni hiç mi hiç anlamıyor.
Sadece can sıkıcı.
Naruto... teşekkür ederim...
Sasuke'yi kesinlikle geri getireceğim!
Buna canım üzerine yemin ederim!
Sen beni hep anladın...
Sen bana hep yardım ettin...
Naruto...
Hey, hey, Naruto!
Böyle şeyler söyleyerek
başın derde girmeyecek mi sanıyorsun?!
Tabii ki! Sözümden dönmem.
Bu benim Ninja Yolum!
Tamam! Hadi acele edelim!
Biraz zaman kaybettik...
Hızlanalım!
Tamam!
Naruto bu sözleri söylerken
iyi adam pozları yapıyordu...
Artık her şey yoluna girecek.
Eminim...
Eminim ki her şey yolunda gidecek!
Sasuke Usta... Burası yeterli,
değil mi?
Çoktan Konoha'nın sınırlarını
aştık.
O da ne?
Doğrusunu söylemek gerekirse,
Orochimaru bize önemli bir görev verdi...
Peki... nedir bu görev?
Bir kez ölmen gerekecek...
Arada bir, nadiren de olsa
Hayallerle kırılmış bir insanın
kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Tanrı'ya tutunmuş,
Buda'ya tutunmuş
Ağlayan bir insanın kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Mutlu bir dans çemberinde buluşma
Bu benim zafer pozum, dönüp duruyor
(dönüp duruyor)
Salla salla salla
Hadi bakalım
Bitmeyen bir veda ritmiyle
Bir dağ gibi görünür
Bir dağa benziyor
Buradan sonra tuzak ve pusu tehlikesi artıyor.
- Tetikte ol ve tüm duyularını kullan.
- Anlaşıldı!
- Düşmanı seni bulmadan önce sen bul.
- Bana güvenebilirsin!
- Ve düşmana dair herhangi bir iz...
- Tamam!
Hey, dinliyor musun?!
Endişelenme.
Kim olursa olsun düşman,
onu yeni tekniğimle
paramparça ederim!
Açıklamaya çalıştığım için aptalım.
Sonraki bölüm:
"Ses vs. Yaprak"